♪ لاجئي الراب ♪
♪ خيا ♪
♪ كل يوم عن يوم بتروح الرحمة ♪
♪ قلوب الناس سودا صارت متل الفحمة ♪
♪ شايف حالي وحيد ♪
♪ بين كل هالزحمة ♪
♪ لما بشوفكم كيف ! بحب العزلة ♪
♪ بحب العزلة ♪
♪ الحقد انتشر بكل مكان ♪
♪ ع لون بشرتي بيحاكموني ♪
♪ الرحمة انقتلت بالانسان ♪
♪ اذا على راي بيقتلوني ♪
♪ ظل الظلام ازداد ♪
♪ بمدينة النور والاحلام♪
♪ حياتي عايشها بالسواد ♪
♪ العنصرية شايفها بالالوان ♪
♪ لا تلعب دور الضحية انت ما عشتو ♪
♪ الموت بتسمع عنو انا شفتو  ♪
♪ بيلموني ليش بضل بوحدة بعزلة ♪
♪ سالني اديش من صحابي بعزة الشدة طلعو كذبة ♪
♪ ببحر الغربة غرقان غريب العالم حولي غربا ♪
♪ الحاضر سكران هربان من الماضي اللي اندفن بمقبرة ♪
♪ فلسطيني سوري خيا ♪
♪ بضلي رافع راسي ♪
♪ ما بيهمني ترامب و غيرو اذا قعدو ع الكراسي ♪
♪ كل يوم عن يوم بتروح الرحمة ♪
♪ قلوب الناس سودا صارت متل الفحمة ♪
♪ شايف حالي وحيد ♪
♪ بين كل هالزحمة ♪
♪ لما بشوفكم كيف ! بحب العزلة ♪
♪ بحب العزلة ♪
♪ ابعد عنّي ما تشوف ,شوف ♪
♪ جوا حالي محبوس ,اوف ♪
♪ العالم كلّه ممسوخ ,روح ♪
♪ دخّن ريحة بتفوح, دوخ ♪
♪ طلعوا كلكم من الكادر♪
♪ الاندماج سياسة يا شاطر ♪
♪ يا إما عبد أو عاطل ♪
♪ مو انت متت لتسافر ؟ ♪
♪ العتمة الحل وانا بمحل الضو عليّ بينجلي ♪
♪ مالوني حَل ما عني حَل العنصرية بتنتشي ♪
♪ اخترت كون وحداني (اه) ♪
♪ سكّر الباب ونساني (ها) ♪
♪ بفكر بعالم تاني (صح) ♪
♪ ما بينعبد فيه المصاري (فا) ♪
♪ وحداني وحداني بعزلة لحالي لموت (ايوا ليك) ♪
♪ تراجيديا ومآسي الصمت اعلى صوت (يلا هيك) ♪
♪ احلام وأماني عالسجن بتتعبا بتفوت (صح ولا) ♪
♪ م العيشة مو زابطة قولتك كلامي مزبوط؟ ايوا (اييه) ♪
♪ كل يوم عن يوم بتروح الرحمة ♪
♪ قلوب الناس سودا صارت متل الفحمة ♪
♪ شايف حالي وحيد ♪
♪ بين كل هالزحمة ♪
♪ لما بشوفكم كيف ! بحب العزلة ♪
♪ بحب العزلة ♪
♪ الايام بتمضى القلوب بتقسى ♪
♪ الحب بيفنى الحقد بيعلي ♪
♪ لما تنسى تنسى ما بتعيش ل بكرا ♪
♪ حتى تقدر تنسى لازم تنسى بكرا ♪
♪ صار كل شخص إله بدو يحط شريعة ♪
♪ صوت الحق اقوى اذا الحق حقيقة ♪
♪ الحرية ع الباب صارت سراب ♪
♪ ولا عاد شفتا حتى ع الخريطة ♪
♪ رجعت شوف الناس عبيد عبيد ♪
♪ جزار الشعب عم يبيد بيد ♪
♪ نفسي اسمع منن شي مفيد ♪
♪ نفس المشاكل بتضل تعيد ♪
♪ بتضل تعيد نفس المشاكل بتضل تعيد ♪
♪ ع الموقف واقف بضل وحيد ♪
♪ الوقت عم يمر الموت قريب ♪
♪ رجال.. بالشكل صارت بالفعل غابت ♪
♪ عذل عاشت ع القهر ماتت ♪
♪ غنم عايشين الصوت خافت ♪
♪ صوتي بيعلى ما في مود صامت ♪
♪ عقول ما بتتحرر شي صعب ♪
♪ المشاكل كلها فيكن مو بس الحرب ♪
♪ كل يوم عن يوم بتروح الرحمة ♪
♪ قلوب الناس سودا صارت متل الفحمة ♪
♪ شايف حالي وحيد ♪
♪ بين كل هالزحمة ♪
♪ لما بشوفكم كيف ! بحب العزلة ♪
♪ بحب العزلة ♪
♪ كل يوم عن يوم بتروح الرحمة ♪
♪ قلوب الناس سودا صارت متل الفحمة ♪
♪ شايف حالي وحيد ♪
♪ بين كل هالزحمة ♪
♪ لما بشوفكم كيف ! بحب العزلة ♪
انا اخترت - من البوم انسومنيا